# Хайповая Система торговли

Содержание

[ОТКРЫТИЯ ♠️♥️♣️♦️](#открытия-♠️♥️♣️♦️)

[Открытие 1♦️](#открытие-1♦️)

[Открытие 1♥️♠️](#открытие-1♥️♠️)

[Открытие 1БК](#открытие-1бк)

[Открытие 2♦️♥️♠️](#открытие-2♦️♥️♠️)

[Открытие 2БК](#открытие-2бк)

[Джекоби (на 2БК \- ФГ  с 4-карточным фитом)](#heading=h.buhwfsygk2fu)

[Стейман](#стейман)

[Обычный чек-бек](#обычный-чек-бек)

[МАЙКЛС КЮБИДЫ](#майклс)

# ОТКРЫТИЯ ♠️♥️♣️♦️ {#открытия-♠️♥️♣️♦️}

\!Выбранное открытие отрицает все остальные открытия.  
\!\! Выбранное открытие в масти отрицает пятикарты в старших мастях.   
				  
1♣️ \- 11-21, 2+♣️  
1♦️ \- 11-21, 4+♦️  
1♥️ \- 11-21, 5+♥️, отрицает пятерку в пике  
1♠️ \- 11-21, 5+♠️  
1NT \- 15-17, без мажорных пятерок  
2тр \- ФГ, 9 взяток с руки или 22+ очков  
2б \- 5-10, 6+б, нет 4ч/п  
2ч \- 5-10, 6+ч, нет 4п  
2п \- 5-10, 6+п, нет 4ч  
2бк \- 20-21, возможны пятерки  
3т \- 5-9, (6)7+т, почти все очки в масти, нет 4ч/п		 	 	 		  
3 \- 5-9, (6)7+б, почти все очки в масти, нет 4ч/п	  
3 \- 5-9, (6)7+ч, почти все очки в масти, нет 4п	  
3 \- 5-9, (6)7+п, почти все очки в масти, нет 4ч  
3БК \- Gambling, ТКДхххх в миноре, нет Т или К сбоку	  
4х \- блок, 8+ карт или 74

Открытие 1♣️  
1б \- 6+, 4+б, мажорные четверки могут быть только при силе ФГ  
1ч/п \- 6+, 4+ч/п  
	при 44 \- черва  
	при 5(6)4 \- более длинный мажор  
	при 5+ в пике, сперва пика  
1БК \- 6-10  
2т \- инвертированный подъем, 10+, 5+т, форсирует до 3т, отрицает 4М  
2б/ч/п \- ФГ, 6+,  хорошая масть  
2БК \- инвит, 11-12  
3т \- блок, длинная трефа, мало очков  
3б/ч/п \- ???

# Открытие 1♦️ {#открытие-1♦️}

1ч/п \- 6+, 4+ч/п  
	при 44 \- черва  
	при 5(6)4 \- более длинный мажор  
	при 5+ в пике, сперва пика  
1БК \- 6-10  
2б \- ФГ, 4+т  
2т \- инвертированный подъем, 10+, 4+б, форсирует до 3б, отрицает 4М  
2б/ч/п \- ФГ, 6+,  хорошая масть  
2БК \- инвит, 11-12  
3т \- блок???  
3б/ч/п \- блок???

# Открытие 1♥️♠️ {#открытие-1♥️♠️}

1п на 1ч \- 6+, 4+, не отрицает фит при силе ФГ  
1бк \- полуфорсирующий  
2т \- ФГ, 2+  
2б/ч \- ФГ, 5+  
2М \- 7-9  
2п на 1ч \- ФГ, 6+, хорошее качество масти  
2БК \- ФГ, 4+  
3м \- нат инвит??  
3ч на 1п \- инвит??  
3БК  \- 3334/3343, 12-14 очков

# Открытие 1БК {#открытие-1бк}

2т \- Стейман  
2б/ч \- трансфер 0+, 5+  
2п \- трансфер в трефу ИЛИ инвит, \= 8 очков  
2БК \- трансфер в бубну или 55 миноры  
3т/б \- инвит, 6 карт, 3 фигуры из ТКДВ, чтобы принять надо иметь 1 фигуру  
3ч/п \- синглет, 54 миноры, ФГ  
3БК \- контракт  
4т \- 55 мажоры  
4б/ч \- супертрансфер  
4п \- не помню, ДОПИСАТЬ  
4бк \- инвит в 6БК  
5бк \- инвит в 7БК

# Открытие 2♦️♥️♠️ {#открытие-2♦️♥️♠️}

2у \- не форсирует  
3х \- просто фит, не приглашает  
2БК \- от инвита (15+), вопрос  
3у \- нат, ФГ  
	Ответы:  
	3т \- минимум, плохая масть  
	3б \- минимум, хорошая масть  
	3ч \- максимум, плохая масть  
	3п \- максимум, хорошая масть  
	3БК \- ТКДххх

Открытие 2♣️

2б \- автомат  
2ч/п \- хорошая масть  
3т/б \- хорошая масть

# Открытие 2БК {#открытие-2бк}

3т \- Puppet Stayman  
3б/ч \- трансферы  
3п \- ???  
3БК \- 5п4ч  
4БК \- инвит в 6БК  
5БК \- инвит в 7БК  
Полуфорсирующий 1БК (1М \- 1БК)

1. 3-6 с фитом  
2. 7-9 без фита  
3. 10-11 с фитом  
4. 10-11 без фита

1М \- 1БК:

Пас \- 11-12, 5332

2т \- 11-16, ненатурально, от дублета  
	пас \- 7-9, 5+т  
	2М: 3-6 с фитом  
	2БК \- 7-9   
	3М: 10-11 с фитом  
	3БК \- 10-11  
	новая масть \- от 5-ки? (Раз у откр нет 4-ок), не форсирует

	  
2М \- 11-16, удлиняет  
пас \- 3-6 с фитом  
	2БК \-  инвит, 10-11 плохих  
3М \- 10–11, фит  
новая масть \- от 4-ки, не форсирует, нет фита  
3БК \- 11 хороших очков  
4М \- 10-11 с с 4-карточным фитом

2ч при откр 1п \- 11-16, 4+ч, , возможно 55  
	2п \- 3-6 с фитом, НФ  
2БК \- 10-11  
3ч \- 7-11 с фитом в ч  
3п \- 10-11 с фитом  
новая масть \- от 4-ки, не форсирует, нет фита  
	3БК \- контракт

2п при откр 1ч \- реверс,  18+, 4+п  
	3ч \- 3-6 с фитом  
	3т/б \- натурально, от 4 – после этого заявки на 4 уровне \- кюбиды на т/б  
	3бк \- 7-11  
	4т/б \- сплинтер или? кюбид на пике  
	4БК \- блеквуд на черве  
	5т/б \- исключающий блеквуд на черве

2БК \- 15-17, 5332  
	3М \- 3-6 с фитом  
	3т/б \- натурально, от 4-ки, фита нет, НФ  
	3бк \- 7-11 без фита или с 4333  
	4М \- контракт (10-11 с фитом)  
	4БК \- блеквуд на М

3х \- реверс, 18+  
3М \- 3-6 с фитом  
	3т/б \- натурально, от 4-ки, фита нет  
	3бк \- 7-11 без фита или с 4333  
	4М \- контракт (плохие 10-11 с фитом)  
	4БК \- блеквуд на М??  
	5т/б/ч \- исключающий на М?

		3т \- средний  
		4б \- старший  
		3п \- 6+М  
		3БК \- 5332  
		4т/б \- натурально, 4+

Джекоби (на 2БК \- ФГ  с 4-карточным фитом)  
3т \- любая рука 11-14, кроме 11-12 5332  
	3б \- уточняющий вопрос  
	Ответы:  
		3ч \- есть синглет  
		3п \- вопрос, какой?  
		3БК \- младший  
		4т \- средний  
		4б \- старший  
		3п \- 6+М  
		3БК \- 5332  
		4т/б \- натурально, 4+

		  
3б \- (15)16+равномерных (может быть 6-ка, но без синглетов)  
3ч \- 16+, младший синглет  
3п \- 16+, средний синглет  
3БК \- 16+, старший синглет  
4х \- 4+, натурально  
4М \- 11-12 5332

# 

# Стейман {#стейман}

мусорный (0-4 и 44 мажоры) или 8+ и минимум 1 мажорная четверка

Ответы:  
2б \- нет четверок  
	2ч \- мусорный стейман  
	2БК \- инвит, 8-9  
	3т/б \- ФГ, 5+т/б,  4М  
	3ч \- Смолен (ФГ, 5п4ч)  
	3п \- Смолен (ФГ, 4п5ч)

	  
2ч \- четверка в ч, не отрицает четверку в пике  
	пас \- мусорный  
	2п \- ???  
	2БК \- инвит, 8-9, 4п  
	3т \- ФГ, 5+т, 4п  
	3б \- ФГ, 5+б, 4п  
	3ч \- инвит, 4ч  
	3БК \- ФГ, 4п  
	4т/б/п \- ???  
	4бк \- блекувуд на ч?  
	  
2п \- четверка в п, нет 4ч  
	пас \- мусорный  
	2БК \- инвит, 8-9, 4ч  
	3т/б \- ФГ, 5+т/б, 4ч  
	3ч \- ??  
	3п \- инвит, 4п  
	3БК \- ФГ, 4ч

# Обычный чек-бек {#обычный-чек-бек}

Применяется в секвенциях 1m \- 1M \- 1п/NT \- ?  
в следующих ситуациях:

*  инвитная рука (10-11) с пятикарточным мажором  
* инвитная рука (10-11) с 5+п, 4+ч  
* руку ФГ с пятикарточным мажором  
* руку ФГ с 5+п, 4+ч  
* равномерная рука 17+ с возможностью шлемика

Ответы:  
2б \- минимум, без 3 в мажоре отвечающего  
	2М \- 10-11 с 5-кой, НФ  
	2ч  \- 10-11,  5+п/4+ч, НФ  
	2БК \- 17+, ФГ, далее показываются 4-ки в миноре  
	3m \- ФГ, 4+m, если не хотим играть БК  
	3ч \- 12+, 5+п, 4+ч, ФГ  
	3БК \- 12+ с пятеркой   
	  
	  
	  
	  
2М \- минимум с 3 в М отвечающего  
	пас \- 10-11 с пятеркой / 10-11 с 5+п, 4+ч  
	2БК \- 17+, ФГ, далее показываются 4-ки в миноре  
	3ч \- ФГ, 5+п, 4+ч для поиска лучшего гейма или шлемика  
	3М \- ФГ, с пятеркой, шлемовый интерес, далее кюбиды  
	4М \- с пятеркой, без интереса к шлему  
{все заявки отвечающего \- ФГ}	  
	  
2’M \- максимум с 3 в М отвечающего, создает позицию ФГ  
 	2БК \- 17+, ФГ, далее показываются 4-ки в миноре  
3М \- шлемовый интерес, далее кюбиды  
	3ч \- 10-11/12+ с 5+п, 4+ч для выбора лучшего гейма/шлемика  
	4М \- 10-11 с пятеркой  
	  
	  
2БК \- максимум без 3 в мажоре отвечающего, создает позицию ФГ  
3m \- 12+ с пятеркой, если 3БК может быть неоптимальным  
3ч \- 5+п, 4+ч \- для выбора лучшего гейма/шлемика	  
3БК \- 10-11/12+ с 5-кой   
4m \- 17+, 4+m, если есть 4-ка   
6БК \- 17+

# МАЙКЛС {#майклс}

**2 в масть открывшего – старшая \+ другая масть**

Также в позиции (1М) \- п \- (1БК) \- 2М/2БК? 

Примеры:

* 1♦️ – 2♦️ \= ♥️ \+ ♠️ (одна из них старшая)  
* 1♦️ – 2♦️ \=  ♠️  и ч/т 

* 1♣️ – 2♣️ \= натурально (5)6+

**2БК – 2 младших масти**

Примеры:

* 1♥️ – 2БК \= ♣️ \+ ♦️

* 1♠️ – 2БК \= ♣️ \+ ♦️

**1♣️ – 2♣️ — натурально, трефа**

\! Используется только против 1♣️, может быть блокирующим

**1♣️ – 2♦️ — 55 мажоры**

\! Применяется только после 1♣️  
 \! 5-5 в ♥️ и ♠️  
 \! Сила руки от 6 до 11  
 \! Без возможности нормального входа

**Вырезанный диапазон**  
 \! Майклсы используются от слабых (6+) до максимум 11-12 HCP  
 \! При силе 13+ — через кюбид или через нат. масть с последующей поддержкой  
 \! Никогда не применяются с двоечками (22+), где нужны свои системы

# МАЙКЛС

**2 в масть открывшего – старшая \+ другая масть**

**2БК – 2 младших масти**

Также в позиции (1М) \- п \- (1БК) \- 2М/2БК? 

\! В позиции (1m) \- п \- (1БК) \- x \= Малти Ленди 

1т: 

2т \- натурально 12+, (5)6+ т

	2б \- 55 мажоры 

1б:

	2б \- 8-11 или 16+,  пика и ч/тр

	2бк \- 8-11 или 16+, черва и трефа

1ч: 

	2ч \- 8-11 или 16+, пика и б/тр

	2БК \- 8-11 или 16+, трефа и бубна

1п: 

	2п \- 8-11 или 16+, черва и тр/б

	2БК \- 8-11 или 16+, трефа и бубна

с 12-15 натурально входим старшей мастью  
				  
					

				  
			  
		  
